想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
堂吉诃德家族的干部在与草帽小子一伙的激斗中
一个一个地败下阵来
现在战场上剩下的只有多佛朗明哥了
决定德雷斯罗萨未来走向的
多佛朗明哥与路飞的单挑 即将开始
剩下的... 只有交给草帽当家的了
如果他赢了
我要在这里亲眼见证
橡皮
「灰熊枪」
全身都是破绽
不走运的家伙到处都有
要是一个个去解救他们可是没完没了的
你一个路过的海贼就想逞英雄吗
居然敢妨碍我
不对 是你在妨碍我
你让我的朋友们痛哭流涕 让他们愤怒不己
即便如此你仍然没有被打倒 所以才应由我一肩承担
我不会让任何人死去的
你和鸟笼才是我的障碍
4档
4档!
令人吃惊的弹跳人！
快跑 快跑
快往岛的中心方向逃跑
没被完全切碎的建筑物
被鸟笼推着往我们这边不断地迫近
国土越来越狭小了
王宫所在高地 第2层
鸟笼在收缩吗？
怪不得大家这么恐慌
这才是鸟笼的恐怖之处
不择手段夺取了这个国家
黑幕最终还是曝露给了国民
既然已经无法为所欲为
就毁灭掉一切
少主就是这么一个心狠手辣的男人
亲爱的
这可不得了
事情越闹越大
又叫你亲爱的啦
甜蜜的夫妻生活根本停不下来哦
我们绝不能在这里坐以待毙
快把倒下的家伙叫醒
好
能统领这群强者
蔡作为八宝水军之栋梁不断地在成长啊
那家里的事就
交给我统领吧
战斗再继续下去的话
这座高地同样也会四分五裂
这不是国家的中心吗
应该是最安全的地方啊
快看天上
鸟笼的中心一点点地在偏移
看起来是以多佛朗明哥为中心不断地收缩
也就是现在王宫所在的高地
那么这里最终也会...
快点哈库 抓紧时间啊
别乱晃
到这下面才知道到处一片混乱啊
那边吧
索隆阁下
我等到底要去哪里了
这还用说吗
当然是要去阻止那个东西
那个
那个?
吓了一跳呢
没想到德雷斯罗萨居然有小人族居住
而且他们的公主竟然有治愈的能力
手臂要是能完好地接上就好了
据说只要血液开始流通就能慢慢恢复了
这点我很清楚 我可是医生
亲眼看到了地下的交易港后
我就察觉到了端倪
就算打败了多佛朗明哥
这场战斗也不会到此为止
世界会因此掀起更大的波澜
而你们将成为波澜的中心啊
正如我所愿
4档?
没错
为了打败你 我必须要变强
不是2档 也不是3档
「肌肉气球」
4档
弹跳人
开什么玩笑
我还以为你有什么隐藏着的绝招呢
搞了半天就是身体膨胀起来变得巨大吗
认真点好吗
我才没有开玩笑这就是我的绝招
利用橡皮的弹力跳起来
连站都站不稳
就这样还想打飞我?
我在这两年间
一直在跟像怪物一样的猛兽战斗
要想制服那些猛兽
巨大的身体和弹力必不可少
弹力能起什么用
闭嘴
你将毫无还手之力
橡皮
「猿王...」
「枪」
发...发生什么事了
是从天上飞下来的
刚才那是...
简直难以相信
怎么了 维奥拉
你看见什么了吗
草帽小子变成我从未见过的样子
将多佛朗明哥...
是...是多佛朗明哥
为什么他...
退下 退下
你为何会在这里 多佛朗明哥
我他妈还想问你呢
快逃 会被杀掉的
我们无处可逃啊
外面就是鸟笼了
这里是中心街吗
被揍飞得这么远
居然靠弹力飞上天
「超长鞭线」
橡皮
「犀榴弹炮」
又有人来了
好大块头
一脚就把多佛朗明哥踢飞了
那个圆滚滚的家伙怎么回事啊
情况怎么 路飞赢了吗
他好厉害
路路路路...路飞前辈
酷毙了
那是什么啊 新技能?
就是新技能
小子 你知不知道这个有多酷啊
没想到能亲眼见证这个宝贵的瞬间简直开心爆了
激动得我身体颤抖不止
我没看见
路西
可恶
竟然用武装色强化皮肤
成倍地提高自己的张力
那个混球 不过是区区橡皮而已
草帽小子 你玩笑开大了
「五色线」
「弹线」
我刚才说过了
你赢不过我的4档
我要上了 明哥
给我觉悟吧
少得意忘形了
橡皮
「大蛇炮」
「足剃线」
在武装状态下保持橡皮性质?
你那种攻击...
根本没用
竟会这样用
我不会让你跑的 明哥
我要揍飞你
为什么这次又不会收缩
继续追 大蛇
可恶
去哪儿都伸过来
太迟钝 给我下去
橡皮
「大蛇炮」
4档的超强威力对多佛朗明哥穷追不舍
就在大家认为德雷斯罗萨即将获得解放之时
多佛朗明哥开始逆袭
恶魔果实的新阶段
其恐怖的真面目逐渐明朗
次回ONEPIECE
大逆袭!
多佛朗明哥的觉醒!
海贼王!我当定了!